这个周末在剧院上映的新电影Annabelle回家了，昨天你会怎样
看到这是你的周末票[音乐]
您在这里看到的一切都是被诅咒的鬼魂或已被某些人使用
一种礼节性的练习，不是玩具，把这些东西放在里面更安全
在这里总比外面更合适
安纳贝丽（Annabelle）本周末在这部电影的第三部电影中重返影院
系列《安娜贝尔》被安全地带到了恶魔学家的家中
他们的房间里存放着不断的文物，并安全地放在玻璃盒的末端
安娜贝尔（Annabelle）的恐怖统治永远存在，直到案子开庭和安娜贝尔（Annabelle）为止
唤醒房间中的许多其他精神，从而带来全新的
整个家庭和两个保姆的大惊小怪
[音乐]
[音乐]这是第七部电影
魔术系列电影制作人詹姆斯·万（James Wan）依旧执着，不仅制作
有故事的故事，所以一定会带来那些熟悉的恐惧等等
如果您是正在寻找的魔术电影的粉丝，那么此电影适合您
这个夏天有些可怕，或者如果您上周有Chucky的味道，
你决定只看怪异的恐怖娃娃电影，现在看来
并不是为什么这是保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）写的，他们是甲壳虫乐队，还不错，还有音乐剧
杰克（Jack）扮演的假设故事中，昨天的喜剧片于本周末上映
在全球停电之前，himesh Patel似乎无法成为音乐家
你以为一件小事神秘地改变了世界吗？
披头士乐队正在抹去披头士乐队的存在的人
好吧，除了杰克的记忆，有时候我发现自己
抱歉，我只是在听杰克的新歌，这叫什么
离开它，不要被困惑，而是拥有披头士乐队音乐的知识
杰克以自己的歌声打动世界，并声名but起，但他将成为
欺诈把他吃光了，他还会偷埃德·希兰（Ed Sheeran）的音乐吗？
这将是有史以来最伟大的专辑，我有两个男人声称
歌曲在那里，让我们看看它如何播放
[鼓掌]请为这部电影作些吵闹
如果本周末音乐喜剧听起来对您有帮助
您喜欢甲壳虫乐队和每部庆祝其音乐的电影，或者您总是
想为别人的工作而称赞
好推脱，这是您的周末票，您将看到什么，然后再次查看
漫威电影宇宙最后一章的一周是第三阶段
[音乐]